先生は今とっても気持ちいい状態その状態で耳かきをされたら普段の耳かきよりも気持ちいいと思いますよ右側からするので頭を傾けて右耳を上に向けてください大丈夫ですよ
体を動かしても催眠は解けたりしません歌ったり踊ったりしながら催眠に入る人もいるくらいですだからもし先生が喘ぎ声を出したり気持ちよくて体をビクビク震わせちゃったりそんなことになっちゃったとしても催眠に入ったままでいることができるんです
右耳を少し上に向けて私に差し出すようにそうですそれじゃあ失礼します今はまだ心地いい耳かきですねでも
この刺激がだんだんエッチな感覚に変わっていくんですよ今の先生の体は私の言う通りになってしまうから耳かきされる度に耳の感度が上がっていきます乳首よりもおちんちんよりも
敏感で気持ちいい性感帯に耳が作り替えられていきますゾワゾワってくすぐったいような感覚を感じるかもしれませんそのゾワゾワは全身に広がっていって体中をどんどん敏感にしていきます
そして耳で気持ちよくなるほど先生の催眠状態は深くなる意識がトロトロに溶かされていくそのうち体の奥に疼きを感じ始めたり下腹部のあたりが熱を持ち始めたりしていきます
それはまだ感じられないかもしれませんけどこうして刺激される度に耳から全身にじわじわじわじわ確実に快感が広がって蓄積されていきます耳をカリカリされているのに
全身の気持ちいいところを優しくカリカリされているかのようなもどかしい感覚ゆっくりじっくり散らされているみたいに熱いうずきが溜まっていく
先生はもしかしてまだ生徒に耳かきされて気持ちよくなるなんてダメ?って思ってるかもしれませんけど先生の体はもう私の言葉に反応して気持ちよくなり始めちゃってますよ
カリカリされると気持ちいいって脳がわかり始めてるんです脳の内側から快感が湧き上がる私の耳かきに反応して体の内側から快感が
刺激が欲しくてたまらなくなってきます少しずつとろけていくはーい今度は反対側です頭を傾けて左の耳を私に向けてくださいこっちの耳も
敏感になっちゃってるかもしれないですけどまだまだもっともっと気持ちよくなれますよ耳かきされるたびに感度が上がっていく感度が上がるほど理性が薄れて何も考えられなくなる
気持ちいいことしか考えられなくなる耳が気持ちいいんでしょうか脳が気持ちいいんでしょうか両方です体中が気持ちいい耳をこすられる刺激もその音も気持ちいい
耳から入ってくる音もすべてが快感に変わっていくみたいですそう私の声も先生の意識を少しずつ溶かしていきます気持ちよくなるほど意識がトロトロになってさらに深く催眠に落ちてしまう
落ちていくのが気持ちいいもっと気持ちよくなりたいだって耳をカリカリされるほど欲望がどんどん高まっていくからエッチな欲望でいっぱいになっていくから理性がじわじわと溶かされていく
熱いうずきが体の奥に溜まっていくゾクゾク溜まってきちゃいましたねちょっとイタズラしちゃおっかな今から3つ数えて手を叩く
耳かきされているのにまるで乳首を耳かきの棒で優しくいじられているように感じてしまいます32
先生は耳かきされてるんですよなのに暗示をかけられたせいで乳首カリカリされてるみたいに感じちゃうんですカリカリカリカリあれ?先生ってやっぱり乳首弱いんですか?
止まりませんねツンツンクリックリカーリカリ先生わかりますか?こうやって耳をカリカリされて乳首で感じちゃってる時点で先生はもうまともな体じゃなくなっちゃったんです
おかしくなってくださいカリッカリッカリッカリッじゃあもっとおかしくしてあげます3つ数えると今度は今乳首で感じていた快感をそのまま耳で感じるようになります321
さっきより気持ちいいですか?カリカリされるの気持ちいい脳の奥まで痺れちゃう体に気持ちいいのが溜まっていく溜まれば溜まるほど我慢できないほど快感は膨れ上がっていく熱くてもどかしくて
スースー甘い快感が全身に広がってどんどん体の中に溜まっていくばかりもっともっと強い刺激が欲しい先生、もどかしいですか?もっとしてほしいですか?
自分じゃどうにもできないうずき私にどうにかしてほしいですか?じゃあもう一度右耳を私に差し出してください先生のとっても敏感な耳いっぱいいじめてくださいってお願いしながら私に差し出してください